[音乐]情商可以帮助人们
与他人沟通更有效地管理他们的行为和情感，以及
做出导致最佳结果的决策，尽管此功能
与一个人的情绪低落没有多大关系
智力会给一个人的生活方式带来额外的困难
在了解情绪智力低落的17种迹象之前取得成功
订阅并打开通知以加入我们生活中光明的一面
难以理解其他人的感受
情绪智力低，也称为情商低
没有注意到或不了解周围人的感受，他们无法
理解为什么有些人可能会对他们生气，以及这种无法理解的原因
这种情况使他们大为恼火，情绪似乎是一种
情商低下的人所遭受的巨大不利，也将他人归咎于现有人
情绪问题，您可能意识到情绪只是
您内心的感受，但情商不佳的人相信他们可以责备
其他人的情绪状态，例如，这些人不想接受
对他们的感情负责，有时候很难承认
没有人，但您负责您的生活3考虑其他人过于敏感
智力低下的人可能没有意识到自己在做
某些不适当的东西，例如，他们可能在开玩笑，而周围的人
他们哀悼或感到沮丧，当情商低下时，人们没有反应
他们期望他们可能会决定其他人过于敏感，这是很大的
缺乏情商的人去理解
他人的情绪，因此他们可能会误判有
意外的情绪爆发是情绪最关键的因素之一
智力是控制情绪的能力
不幸的是，情商不是很发达的人往往会失去对
他们的反应通常会导致情绪过高和突然爆发
五个人缺乏同情心，因为您知道情商低的人无法理解
别人的感觉就是他们缺乏同理心的原因
他们无法捕捉到某人情绪状态的细微差别
想象自己在这个人的鞋子里六个有困难
保持朋友低情商的人经常给人以冷酷的印象。
漠不关心，这就是他们在制造和保持方面存在问题的原因
亲密的朋友应该给予彼此情感上的支持，但是
那些缺乏情商的人无法提供这些
7无法应对情绪激动的情况，强大的情绪可以
对于那些没有足够情绪的人，甚至会使高智商的人感到困惑
对他们而言，智力通常很难应付
这些人太情绪化了，这些人不了解发生了什么
却不知道如何解决低情商的人们更喜欢走路的问题
而不是去处理所有的情感动荡
在这些情况下，他们很可能会关闭并隐藏他们真正的
内心深处的情绪8用扑克走来走去情绪高涨
智慧意味着您可以同时了解其他人的情绪
时间也暗示了以这种方式表达自己的感受的能力
如果周围有人与我们同行，您周围的人可以识别他们
所以说扑克脸，你永远无法说出他们现在的感受
这很明显表明他们的低EQ 9是聋哑人
大多数人不仅表达自己的情感，而且表达自己的情感。
他们的脸部表情也通过他们的声音和语调z'虽然
缺乏情商的人无法识别
别人从他们的声音中表达出来的情感，这就是为什么如果你
同事不能说你在电话里不高兴
您可能正在与情绪低落的人打交道
十个容易情绪低落的人情绪低落不显示
他们的感觉，并把它们装在里面，结果有些消极
情绪堆积在一起，造成焦虑和压力的混合，
危险，因为这种压抑的情绪可能导致不同的健康
情绪智力高的人可以控制自己的情绪的问题
通过及时处理不同的情况，但是那些没有这种能力的人
可能会找到其他方式来管理自己的情绪状态
不幸的是，这些方法并不像在解决方案之前找到解决方案那样有效。
问题升级，更糟糕的是情商低下的人
用来摆脱压力的人往往是破坏性的十一人，无法
指定和命名情感低情商的人没有长时间的情感
因此，即使他们遇到某种情感，他们也无法
确定他们的真实感受，但公平地说，只有36％的人
如果您不知道自己的感受是因为您可以正确地做到这一点
找不到这种情感的名字，你就无法解决它，没有标签
情绪容易被误解，结果人们做出了不明智的选择
一个人说自己感到难过，而另一个人则将感觉分开
焦虑担心沮丧悲伤或恼火这个词越精确
更容易理解您为什么会感觉到这种特殊的情绪并进行交易
有了它12很快就可以做出假设，那些没有高水平的人
情商倾向于跳到结论和做假设而不收集所有
必要的信息证明他们的观点，他们使用支持他们的事实
定位并忽略任何证明相反的内容
即使他们不对，他们也不会改变主意并激烈争论
支持他们的意见，因为他们试图压制那些情绪高明的人
他们对某些想法的第一个负面反应他们知道情感不应该
统治他们的决定，这些人会思考情况并寻找
换句话说，论点和反论点都是为了客观地做到一切
如果您有十三个人容易被冒犯并怀恨在心
您需要脚尖跟这个人熟识的人可能情绪低落
智力问题是这些人之间无法划清界线
羞辱和幽默，这就是为什么他们经常将这些东西混在一起并拿走
除了低情商的人以外，嘲讽的友好笑话往往保持负面
情绪和对他人的怨恨，这些感觉堆积起来，并增加了
日常生活中的压力这是情绪高涨的人的问题
智力竭尽全力避免14情商低的人被误解
经常发现很难弄清楚如何清楚地表达自己，这可能导致
令人不快的感觉，被误解了，情绪高涨的人
情报也可能有这个问题，但是
他们知道如何以及何时改变他们的方法来更多地解释他们的想法
明确地15陷入很多争论中，你知道有人吗？
与每个人都与他们的同事，家人，朋友和
即使是街上的陌生人，这个人的机率也很高
这类人经常会产生情绪纠纷，情绪高涨
讨论的是，因为他们不了解其他人的感受，
在不考虑周围人的情绪状态的情况下进行战斗16
轻描淡写情绪的重要性，低情商的人可能知道他们
与其他人有某种不同，这就是为什么他们经常尝试琐碎化
情感并淡化它们在我们生活中的作用
从一个低情商的人那里得知，人生中唯一重要的事情是敏锐的
同时应该保持头脑冷静和逻辑冷静，情绪可以帮助您
与他人建立功能性关系并传达您的想法
和观点，但这并不是所有令人惊讶的情商
对于生产性思维至关重要，尤其是在批判性或冒险性思维中
情境17意识不到情绪触发通常具有较高情商的人
知道他们的诱因这些是可以引起特定情绪的事物，
当您知道哪些言语和行为可以触发某些行为时，使人们仓促行事
消极的反应，你会设法避免一些情况，但情商低的人
无法预测自己对特定情况的反应，因此他们
如果您曾经注意到这些或其他迹象表明无法避免不愉快的后果
情绪低落的人和周围的人，如果这样写关于你的
在以下评论部分体验，记得点击“赞”按钮分享
与您的朋友一起观看此视频，并订阅频道以加入我们
生活的光明面[音乐]